Да, но есть условие. Существуют преподаватели X - они мега строгие и им сдать реально сложно, если у вас такой, то я приму. А есть преподаватели Y - они добрые, могут поставить зачёт просто так, им сдать легко, если у вас такой преподаватель, то я отправлю вас к нему.
Из фантезийных игр вспоминаем, что есть такое комплексное число i.
Производная, вещь привычная, как водка. Дифференциал же — нечто экзотичное... Ну, скажем, как саке
Вот это *показывает на одну скобку* устремляется в ноль, а вот эта хрень *звуки смущения* ... Эта штука всегда равна единице
возьмём первое попавшееся слово!..ПОЖРАТЬ
я тоже так думаю... но вы можете писать, как ближе вашему сердцу
этот предел, как магическая булава, которая даёт +3 к урону: непонятно как даёт, но даёт, - так и с пределом...
Такие разговоры в аудитории наводят меня на две мысли: либо у меня на спине написано слово из трех букв, либо я пишу чепуху.
Вот что лучше - съесть дома две(три) котлеты с картошкой, или порционную котлету в ресторане? Конечно же первое.
И что мы видим? Дичь!
Бугага
Общие ощущения студентов от решения этих задач за столько лет обучения: «тянет блевать»
Понимаете, давным давно, был такой чиновник в Крыму, фамилии я конечно же не помню, он же был министром Российской империи и сам себе писал отчеты о своей деятельности.
Я ответил на ваш вопрос?
Смотрите, я дам вам пример, который не решил ни один немецкий офицер
Лет 15 назад, я ехал из и пытался решить 484 номер из Филиппова, делая вид, что знаю, как решать. За 1,5 часа так и не решил...
Согласитесь, молодые люди, если в аудиторию сейчас зайдёт девушка, нам будет достаточно двух секунд, чтобы понять, нравится она нам или нет. Так вот. Эта функция мне не нравится